*** Escalonamento da estrutura (15min)
Banco não relacional.
Suporte à Web-socket.
Alta taxa de requisições.
Salvamento de dados em subcollection.
Estratégia na utilização de tokens.

*** Desafios enfrentados (10min)
Multi-telas.
Novas libs.
Manter o pixel perfect.
Utilização do banco não relacional.
Estratégias de fluxo de dados mal definidas.

*** Futuro do Corre. (10min)
Como vai ser quando o corre tomar proporções maiores.
Como vai ser se o corre não tomar viralizar.

*** Participação no Projeto (5min)
Meu desempenho.
O que está ruim.
O que posso melhorar.

*** Feedback geral (10min)
O que impede o andamento do projeto.
Como podemos melhorar.
Visão subjetiva do projeto como um todo.

